嘿，Dave 2d在这里过得如何，所以我一直在使用相同的几台MacBook
过去的一年半像过去的过去的小球的配件和我
想看看我们能否做得更好一点我想看看是否有
就像我一直在使用的更好的版本，或者就像更好的产品一样
这种事情做的也一样，所以我去了亚马逊检查了
评级，就像买了一堆东西，这是五个MacBook升级
我能够碰到第一个我知道这听起来有点傻
但这对我来说很重要，确实如此，并认为这是一个
很多人在笔记本电脑上都忽略了我的皮肤
太好了，我的意思是它看上去很酷，但并没有提供很多保护，
我过去使用的案例是initech制造的，这是一个很好的案例
我不喜欢它的一件事是一段时间后开始
药片，这实际上是我从他们那里购买的第三个
感觉很好，但实际上开始变得模糊，只是
看起来很粗糙，所以更换它我会发现一点点
不一样，我发现这东西评级为四星半
在亚马逊上，我真的很喜欢两件事，第一件事是
内衬上有一个像这样的内侧翻盖，可以保护边缘
笔记本电脑如此频繁，如果您有带拉链的保护套，则会把笔记本电脑放进去
拉链会碰到箱子，因为这只是字面上的意思
紧贴金属或塑料拉链，然后我将继续摩擦
最终它会磨损笔记本电脑的侧面。
MacBook下方的塞子，它只是保护它免受拉链边缘的伤害
我喜欢的另一件事是实际的拉链本身，它是由一个好的
公司，因此在某些情况下，拉链经常被忽略，因为您
可以在这些东西上贴一些非常便宜的拉链，然后摆脱它
是YKK的拉链，就像那个日本品牌超级受欢迎的品牌，但是
就像一个坚固耐用的外壳一样，我强烈建议您这样做
下一项是我寄予厚望的，如果您还记得旧的
MacBooks头杂志我有很多人喜欢的东西，
那种制造Mac书籍的东西，他们曾经有过很多
尝试模仿或复制该产品的产品
在USBC上进行某种磁性连接的经验，这是
其中一个，对此我寄予厚望，因为这段视频实际上是
将会是关于这真是一个很棒的升级我已经做了三周了
现在，它真的像12小时前一样死了，这件事在制造之前就死了
这个视频，所以我不再推荐这实际上是第四或第五
版本，例如我在MacBook上尝试过的某种USBC磁性物品
他们似乎都随着时间的流逝而失败了。
和昂贵的我尝试了一些便宜的一些价格适中的
最终我尝试了这是由低音或类似的东西制成的
来吧，我不知道为什么他们不能正确地做这些事情，但是这个主意
看起来很简单，对吧，这似乎有点工作，但是我已经尝试过了
很多他们似乎都没用，我不推荐他们中的任何一个都还好
前进，我们在很多东西中都看到了这个东西
视频中有许多公司使它更受欢迎，是
Satechi我用过那个用kwak kwak或类似的东西制成的东西
他们都是怪异的名字，但他们都做同样的事情，使用BC很好
集线器可以插入您的计算机，并且在大多数情况下它们都还不错
他们发生的一个问题是，如果您使用集线器
非常类似于如果您有媒体驱动器与此连接以进行视频编辑
可能会变得很热，所以我发现有明显更好的东西，这是
曾经是金士顿（Kingston）的品牌名称，就像80年代的高档品牌一样
美元，所以这些通常是60美元，而且还多了一些，
相当大，但是在这个东西上的热性能是
明显更好，这东西几乎不会变热，所以如果您大量使用集线器
并且您需要通过以下方式传输文件：
不间断，我强烈建议选择其中之一，因为依靠这一点
就像我所做的编辑只是在其中途停止一样，因为这件事也变得
温暖，所以金斯敦核子这个名字还不错，我们沿着这件事前进
看了很多我的视频，我真的很喜欢这辆油轮制造的电池
有了电源，您可以为笔记本电脑和类似的东西充电，这是一个很好的选择
电池组，但我发现有更好的东西
由一家名为jakhary的公司制作的，这件事与众不同的是
它有一个内置电源插座，所以它有标准的东西，例如用ba
使用PC并通过USB C充电，除了
电源插座可让您连接交流电源适配器以充电
比您仅通过以下方式使用电源传输的速度快得多
使用PC，因此常规电池组可以为MacBooks相当快的充电，但
当您拥有这样的电源插座时，它实际上会像
插到墙上真棒，所以实际上它更大了一点
认为这东西就像两重重量一样可以容纳两万
毫安小时并更改为26
它们很好，但是如果您需要可以为笔记本电脑供电的电池组，
它会像您在3D素材上进行视频编辑一样完全倾斜
去，你想去给它额外的果汁而没有出口，这是
您的选择还可以，我们有最便宜的商品
在整个视频中，这是一家名叫9美元的USB适配器的公司生产的
nanda或Nunda，我认为这是我以前使用过的那个
标准的USB加密狗就很好了，这是一个小得多的东西，并且在插入时
取决于您的笔记本电脑，它只是一个更干净的外观，我更喜欢这种美学而不是
整个加密狗生活中的事情都没有完美的评价，就像它是四个
亚马逊上的星级评论，我认为其中很大一部分来自较旧的模型，例如
有一个2016版本的不是很可靠，有点
更大但新的两个竖起大拇指好吧，我正在寻找升级
鼠标，实际上没有任何人看过我的影片，例如MX
任何地方2 s这是一只很棒的鼠标，他们现在以50 55美元的价格出售它们，但是
至少在我看来，你无法得到更好的东西，这真的是一个很好的选择
关于包装的鼠标还可以，这些就像我以前的小升级一样
试图让我的MacBook体验更好一点，而您有
其中一些，大多数都很好，这其中一个或任何一个电磁电缆都是
好的，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢您喜欢的潜艇
下次再见
[音乐]